Repository: TheSpaghettiDetective/obico-server
Catalog: backend/app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Personal info
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

source: Permissions
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Important dates
zh_cn: 重要日期
zh_tw: 重要日期

source: Invalid email or password.
zh_tw: 無效的電子郵件或密碼。

source: A user is already registered with this email address.
zh_cn: 用户已使用此电子邮件地址注册。
zh_tw: 此電子郵件地址已被註冊。

source: Unlimited usage allowed
zh_cn: 允许无限使用
zh_tw: 允許無限制使用

source: Monthly AI credit limit exceeded
zh_cn: 已达到月度 AI 积分上限
zh_tw: 已達到每月 AI 點數上限

source: Credit consumed successfully
zh_cn: 积分已成功消耗
zh_tw: 點數已成功扣除

source: Oops, something went wrong. Please contact support.
zh_cn: 抱歉，出现了问题。请联系支持。
zh_tw: 抱歉，發生了問題。請聯絡支援。

source: Oops, you need to select at least one filament so that I can decide slicing parameters accordingly
zh_cn: 抱歉，您需要至少选择一种线材，以便我能够相应地决定切片参数
zh_tw: 抱歉，您需要至少選擇一種線材，這樣我才能相應地決定切片參數

source: Oops, I can not find any print process presets. Please contact support.
zh_cn: 抱歉，我找不到任何打印流程预设。请联系支持。
zh_tw: 抱歉，我找不到任何列印流程預設。請聯絡支援。

source: Oops, you need to add at least one model.
zh_cn: 抱歉，您需要至少添加一个模型。
zh_tw: 抱歉，您需要至少新增一個模型。

source: I currently do not know how to slice models with multiple filaments. Please manually slice your model. Also stay tuned for our product update.
zh_cn: 我目前不知道如何切片多线材模型。请手动切片您的模型。也请关注我们的产品更新。
zh_tw: 我目前不知道如何切片多線材模型。請手動切片您的模型。也請關注我們的產品更新。

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Assistant
zh_cn: 助手
zh_tw: 助手

source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Got unexpected message role: %(role)s
zh_cn: 收到意外的消息角色：%(role)s
zh_tw: 收到意外的訊息角色：%(role)s

source: No plates are found in the project. Please contact support.
zh_cn: 项目中未找到打印平台。请联系支持。
zh_tw: 專案中未找到列印平台。請聯絡支援。

source: No images found for analysis. Please contact support.
zh_cn: 未找到用于分析的图像。请联系支持。
zh_tw: 未找到可用於分析的影像。請聯絡支援。

source: Message is required
zh_cn: 消息是必需的
zh_tw: 訊息為必填

source: JusPrin Support Request from %(email)s
zh_cn: 来自 %(email)s 的 JusPrin 支持请求
zh_tw: 來自 %(email)s 的 JusPrin 支援請求

source: User: %(email)s Message: %(message)s
zh_cn: 用户：%(email)s 消息： %(message)s
zh_tw: 使用者：%(email)s 訊息： %(message)s

source: Support request sent successfully
zh_cn: 支持请求已成功发送
zh_tw: 支援請求已成功送出

source: Failed to send support request
zh_cn: 发送支持请求失败
zh_tw: 送出支援請求失敗

source: email address
zh_cn: 电子邮箱地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Account Inactive
zh_cn: 账户未激活
zh_tw: 帳戶未啟用

source: This account is inactive.
zh_cn: 此账户未激活。
zh_tw: 此帳戶未啟用。

source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: E-mail Addresses
zh_cn: 电子邮箱地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
zh_cn: 以下电子邮箱地址与您的账户关联：
zh_tw: 以下電子郵件地址與您的帳戶相關聯：

source: Primary
zh_cn: 主要的
zh_tw: 主要

source: Verified
zh_cn: 已验证
zh_tw: 已驗證

source: Unverified
zh_cn: 未验证
zh_tw: 未驗證

source: Make Primary
zh_cn: 设为主要
zh_tw: 設為主要

source: Re-send Verification
zh_cn: 重新发送验证
zh_tw: 重新發送驗證

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Warning:
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
zh_cn: 您当前没有设置任何电子邮箱地址。您真的应该添加一个电子邮箱地址，这样您就可以接收通知、重置密码等。
zh_tw: 您目前沒有設定任何電子郵件地址。您應該新增一個電子郵件地址，以便接收通知、重設密碼等。

source: Add E-mail
zh_cn: 添加电子邮箱
zh_tw: 新增電子郵件

source: Hello from %(site_name)s! You're receiving this e-mail because user %(user_display)s has given yours as an e-mail address to connect their account. To confirm this is correct, go to: %(activate_url)s
zh_cn: 来自 %(site_name)s 的问候！ 您收到这封电子邮件是因为用户 %(user_display)s 将您的作为电子邮箱地址以连接他们的账户。 要确认这是正确的，请前往： %(activate_url)s
zh_tw: 來自 %(site_name)s 的問候！ 您收到這封電子郵件是因為使用者 %(user_display)s 將您的電子郵件地址用於連結他們的帳戶。 若正確，請前往： %(activate_url)s

source: Thank you from %(site_name)s!
zh_cn: 来自 %(site_name)s 的感谢！
zh_tw: 感謝您使用 %(site_name)s！

source: Verify your email address!
zh_tw: 驗證您的電子郵件地址！

source: Hello from %(site_name)s! You're receiving this e-mail because you or someone else has requested a password for your user account. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
zh_cn: 来自 %(site_name)s 的问候！ 您收到这封电子邮件是因为您或其他人请求了您的用户账户密码。 如果您没有请求重置密码，可以安全地忽略此邮件。点击下面的链接来重置您的密码。
zh_tw: 來自 %(site_name)s 的問候！ 您收到這封電子郵件是因為您或其他人請求了您的帳戶密碼。 如果您沒有請求重設密碼，可以安全地忽略此郵件。請點擊下方連結以重設您的密碼。

source: Thank you for using %(site_name)s! %(site_domain)s
zh_cn: 感谢您使用 %(site_name)s！ %(site_domain)s
zh_tw: 感謝您使用 %(site_name)s！ %(site_domain)s

source: Password Reset E-mail
zh_cn: 密码重置电子邮件
zh_tw: 密碼重設電子郵件

source: Confirm E-mail Address
zh_cn: 确认电子邮箱地址
zh_tw: 確認電子郵件地址

source: Please confirm you own <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>.
zh_cn: 请确认您拥有 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>。
zh_tw: 請確認您擁有 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>。

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
zh_cn: 此电子邮件确认链接已过期或无效。请<a href="%(email_url)s">发起一个新的电子邮件确认请求</a>。
zh_tw: 此電子郵件確認連結已過期或無效。請<a href="%(email_url)s">發出新的電子郵件確認請求</a>。

source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Click here to reset your password
zh_cn: 点击这里重置您的密码
zh_tw: 點擊此處重設您的密碼

source: Wrong email or password.
zh_cn: 错误的电子邮件或密码。
zh_tw: 錯誤的電子郵件或密碼。

source: Forgot Password?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

source: Remember me
zh_cn: 记住我
zh_tw: 記住我

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Having trouble?
zh_cn: 遇到问题？
zh_tw: 遇到問題？

source: Your sign-in credential is the same for the mobile app and the web app. If you previously signed up using the mobile app, you can use the same to sign in here.
zh_cn: 您的登录凭证在移动应用和网页应用中是相同的。如果您之前使用移动应用注册，您可以使用相同的凭证在这里登录。
zh_tw: 您的登入憑證在行動應用程式和網路應用程式中是相同的。如果您之前使用行動應用程式註冊，您可以使用相同的憑證在此登入。

source: "Sign in with Apple" is not available in the web app. If you want to use the web app, please sign up for a different account and <a class="link" target="_blank" href="https://www.obico.io/docs/user-guides/relink-printer/">re-link your printer</a>
zh_tw: 「使用 Apple 登入」在網路應用程式中不可用。如果您想使用網路應用程式，請註冊一個不同的帳戶並<a class="link" target="_blank" href="https://www.obico.io/docs/user-guides/relink-printer/">重新連結您的印表機</a>

source: reset password
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

source: using the same email address.
zh_cn: 使用相同的电子邮件地址。
zh_tw: 使用相同的電子郵件地址。

source: If you can't sign in the mobile app, re-install the mobile app and try it again.
zh_cn: 如果您无法在移动应用中登录，请重新安装移动应用并再次尝试。
zh_tw: 如果您無法登入行動應用程式，請重新安裝行動應用程式並再試一次。

source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

source: if you have tried everything else.
zh_cn: 如果您已尝试了其他所有方法。
zh_tw: 如果您已嘗試所有其他方法。

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Don't have an account?
zh_cn: 没有账户？
zh_tw: 沒有帳戶？

source: Sign Up Now
zh_tw: 立即註冊

source: Or
zh_cn: 或者
zh_tw: 或

source: Login with Google
zh_tw: 使用 Google 登入

source: Sign Out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Are you sure you want to sign out?
zh_cn: 您确定要登出吗？
zh_tw: 您確定要登出嗎？

source: You cannot remove your primary e-mail address (%(email)s).
zh_cn: 您不能移除您的主要电子邮箱地址 (%(email)s)。
zh_tw: 您不能移除您的主要電子郵件地址 (%(email)s)。

source: You have confirmed %(email)s.
zh_cn: 您已确认 %(email)s。
zh_tw: 您已確認 %(email)s。

source: Removed e-mail address %(email)s.
zh_cn: 已移除电子邮箱地址 %(email)s。
zh_tw: 已移除電子郵件地址 %(email)s。

source: Password successfully changed.
zh_cn: 密码已成功更改。
zh_tw: 密碼已成功更改。

source: Password successfully set.
zh_cn: 密码已成功设置。
zh_tw: 密碼已成功設定。

source: Primary e-mail address set.
zh_cn: 主要电子邮箱地址已设置。
zh_tw: 主要電子郵件地址已設定。

source: Your primary e-mail address must be verified.
zh_cn: 您的主要电子邮箱地址必须经过验证。
zh_tw: 您的主要電子郵件地址必須經過驗證。

source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置
zh_tw: 密碼重設

source: Reset My Password
zh_cn: 重置我的密码
zh_tw: 重設我的密碼

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_cn: 我们已向您发送了一封电子邮件。如果您在几分钟内没有收到，请联系我们。
zh_tw: 我們已向您發送電子郵件。如果您在幾分鐘內未收到，請聯絡我們。

source: Bad Token
zh_cn: 无效令牌
zh_tw: 無效的令牌

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
zh_cn: 密码重置链接无效，可能是因为它已经被使用过。请请求<a href="%(passwd_reset_url)s">新的密码重置</a>。
zh_tw: 密碼重設連結無效，可能已被使用。請<a href="%(passwd_reset_url)s">重新申請密碼重設</a>。

source: Your password is now changed.
zh_cn: 您的密码现在已更改。
zh_tw: 您的密碼已更改。

source: Set Password
zh_cn: 设置密码
zh_tw: 設定密碼

source: Password. Again
zh_tw: 再次輸入密碼

source: We'll never share your email with anyone else.
zh_cn: 我们绝不会与他人分享您的电子邮件。
zh_tw: 我們絕不會與任何人分享您的電子郵件。

source: At least 6 characters. And be secure, please.
zh_cn: 至少 6 个字符。请确保安全。
zh_tw: 至少6個字元。請確保安全。

source: Sign Up
zh_tw: 註冊

source: Already have an account?
zh_cn: 已经有帐户？
zh_tw: 已經有帳戶？

source: Sign Up Closed
zh_cn: 注册已关闭
zh_tw: 註冊已關閉

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
zh_cn: 很抱歉，但目前注册已关闭。
zh_tw: 很抱歉，目前註冊已關閉。

source: Note
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: you are already logged in as %(user_display)s.
zh_cn: 您已作为 %(user_display)s 登录。
zh_tw: 您已以 %(user_display)s 的身份登入。

source: Passwords must be At least 6 characters. And be secure, please.
zh_cn: 密码必须至少为 6 个字符。并请确保安全。
zh_tw: 密碼必須至少6個字元。請確保安全。

source: Verify Your E-mail Address
zh_cn: 验证您的电子邮箱地址
zh_tw: 驗證您的電子郵件地址

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_cn: 我们已向您发送了一封用于验证的电子邮件。请按照提供的链接完成注册过程。如果您在几分钟内没有收到，请联系我们。
zh_tw: 我們已向您發送一封驗證電子郵件。請點擊提供的連結以完成註冊過程。如果您在幾分鐘內沒有收到，請聯繫我們。

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
zh_cn: 本网站的这部分需要我们验证您是您所声称的人。为此，我们要求您验证您的电子邮箱地址的所有权。
zh_tw: 本網站部分功能需要驗證您的身份。為此，我們需要您驗證電子郵件地址的所有權。

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_cn: 我们已向您发送了一封用于验证的电子邮件。请点击此邮件内的链接。如果您在几分钟内没有收到，请联系我们。
zh_tw: 我們已向您發送驗證郵件。請點擊郵件中的連結。如果您在幾分鐘內未收到，請聯絡我們。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your e-mail address</a>.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您仍然可以<a href="%(email_url)s">更改您的电子邮箱地址</a>。
zh_tw: <strong>注意：</strong>您仍可<a href="%(email_url)s">更改您的電子郵件地址</a>。

source: Your sign-in credential is the same for the mobile app and the web app. If you previously signed up using the web app, you can use the same to sign in here.
zh_cn: 您的登录凭证在移动应用和网页应用中是相同的。如果您之前使用网页应用注册，您可以使用相同的凭证在这里登录。
zh_tw: 您的登入憑證在行動應用程式和網路應用程式中是相同的。如果您之前使用網路應用程式註冊，您可以使用相同的憑證在此登入。

source: Login with Apple
zh_tw: 使用 Apple 登入

source: By signing up, I agree to the %(brand_name)s app's <a class="link" href="%(tos_link)s">Terms of Use</a> and <a class="link" href="%(privacy_link)s">Privacy Policy</a>
zh_tw: 註冊即表示我同意 %(brand_name)s 應用程式的 <a class="link" href="%(tos_link)s">使用條款</a>和<a class="link" href="%(privacy_link)s">隱私政策</a>

source: Succeeded
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Printer
zh_cn: 打印机
zh_tw: 印表機

source: Time-lapse
zh_cn: 延时摄影
zh_tw: 縮時攝影

source: G-Code
zh_cn: G-代码
zh_tw: G代碼

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: Community
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

source: SIGN IN
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置
zh_tw: 偏好設定

source: Log out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Authorize
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

source: requires the following permissions
zh_cn: 需要以下权限
zh_tw: 需要以下權限

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: It may take a while to be executed by OctoPrint.
zh_cn: 可能需要一段时间才能由 OctoPrint 执行。
zh_tw: OctoPrint 執行可能需要一些時間。

source: You are trying to %(action)s a print but %(printer_name)s is not printing... maybe you clicked a link in an outdated email?
zh_cn: 您正在尝试 %(action)s 打印，但 %(printer_name)s 没有打印...也许您单击了过期电子邮件中的链接？
zh_tw: 您正在嘗試 %(action)s 列印，但 %(printer_name)s 未在列印...您是否點擊了過時電子郵件中的連結？

source: Go to webcam view
zh_cn: 前往网络摄像头视图
zh_tw: 前往網路攝影機視圖

source: Social Network Login Failure
zh_cn: 社交网络登录失败
zh_tw: 社交網路登入失敗

source: An error occurred while attempting to login via your social network account.
zh_cn: 尝试通过您的社交网络账户登录时发生错误。
zh_tw: 嘗試透過您的社交網路帳戶登入時發生錯誤。

source: Account Connections
zh_cn: 账户连接
zh_tw: 帳戶連接

source: You can sign in to your account using any of the following third party accounts:
zh_cn: 您可以使用以下任何第三方账户登录到您的账户：
zh_tw: 您可以使用以下任何第三方帳戶登入您的帳戶：

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
zh_cn: 您目前没有任何社交网络账户连接到此账户。
zh_tw: 您目前沒有任何社交網路帳戶連接到此帳戶。

source: Add a 3rd Party Account
zh_cn: 添加第三方账户
zh_tw: 新增第三方帳戶

source: Login Cancelled
zh_cn: 登录已取消
zh_tw: 登入已取消

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
zh_cn: 您决定取消使用您现有的账户之一登录到我们的网站。如果这是一个错误，请继续<a href="%(login_url)s">登录</a>。
zh_tw: 您已取消使用現有帳戶登入本站。如果這是誤操作，請前往<a href="%(login_url)s">登入</a>。

source: The social account has been connected.
zh_cn: 社交账户已连接。
zh_tw: 社交帳戶已連接。

source: The social account is already connected to a different account.
zh_cn: 社交账户已连接到另一个账户。
zh_tw: 此社交帳戶已連接到另一個帳戶。

source: The social account has been disconnected.
zh_cn: 社交账户已断开连接。
zh_tw: 社交帳戶已斷開連接。

source: Signup
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: SIGN UP
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
zh_cn: 您即将使用您的 %(provider_name)s 账户登录到 %(site_name)s。作为最后一步，请完成以下表单：
zh_tw: 您即將使用 %(provider_name)s 帳戶登入 %(site_name)s。最後請完成下列表單：

source: Got it! You will no longer receive emails
zh_cn: 知道了！您将不再收到电子邮件
zh_tw: 好的！您將不再收到電子郵件

source: when a print job is done.
zh_cn: 当打印任务完成时。
zh_tw: 當列印作業完成時。

source: when a print job is cancelled.
zh_cn: 当打印任务被取消时。
zh_tw: 當列印作業取消時。

source: on other print events.
zh_cn: 在其他打印事件上。
zh_tw: 在其他列印事件上。

source: when filament needs change.
zh_cn: 当需要更换丝料时。
zh_tw: 當耗材需要更換時。

source: when a possible failure is detected.
zh_cn: 当检测到可能的故障时。
zh_tw: 當檢測到可能故障時。

source: when a heater has reached the target or cooled down.
zh_cn: 当加热器达到目标温度或冷却时。
zh_tw: 當加熱器達到目標溫度或冷卻時。

source: on account notifications.
zh_cn: 在账户通知上。
zh_tw: 在帳戶通知上。

source: Change notification preferences
zh_cn: 更改通知偏好设置
zh_tw: 更改通知偏好設定

source: Add E-mail Address
zh_cn: 添加电子邮箱地址
